# НомерСтроки

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [РегистрБухгалтерии](РегистрБухгалтерии-2.md) › [РегистрБухгалтерии.<Имя регистра бухгалтерии>.Обороты](РегистрБухгалтерии.Имя_регистра_бухгалтерии.Обороты_(AccountingRegister.Имя_регистра_бухгалтерии.Turnovers).md) › [Поля](РегистрБухгалтерии.Имя_регистра_бухгалтерии.Обороты__Поля-2.md)

НомерСтроки (LineNumber)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Номер записи, по которой посчитан данный оборот. Поле существует, если только периодичность равна [Запись](РежимЗаписиДокумента.Запись_(DocumentWriteMode.Write).md).  

---
